أسير في طريقي، بِحُلوِه ومرّه
على كل نعمه التي لا أراها، ولأنّني أريد أن يحبني الله
سأشكره على كل ما لديّ
الحمد لله مهما حدث لي
الحمد لله! يحمده ويشكره قلبي
وكلما أحسست بضيق أو بوحشة
الحمد لله، كل شيء سيكون على ما يرام
هذه الدنيا تستطيع أن تخدعني، و دائما لا يحدث ما كنا نخطط له
وحينما لا أتذكر ذلك، حتماً سيتفهّم قلبي
أسأل الله أن يهديني، فأنا متعطّش لرحمته
ولذلك سأشكره على كل ما لديّ
الحمد لله مهما حدث لي
الحمد لله! يحمده ويشكره قلبي
وكلما أحسست بضيق و بوحشة
الحمد لله، كل شيء سيكون على ما يرام
الحمد لله .. الحمد لله .. الحمد لله .. الحمد لله
الحمد لله مهما حدث لي
الحمد لله! يحمده ويشكره قلبي
وكلما أحسست بضيق و بوحشة
الحمد لله، كل شيء سيكون على ما يرام
الحمد لله مهما حدث لي
الحمد لله! يحمده ويشكره قلبي
وكلما أحسست بضيق و بوحشة
الحمد لله، كل شيء سيكون على ما يرام